# Лабораторные работы по Компьютерной графике

## Лабораторная работа 1: вариант 5 - (x ^ (2 / 3) + y ^ (2 / 3) = a ^ (2 / 3))

## Лабораторная работа 2: вариант 1 - куб

## Лабораторные работы 3, 4, 5: вариант 11 - прямой усеченный конус (для лабораторной 5 для OpenGL с использованием Python следует использовать для настройки данный гайд - https://youtu.be/a4NVQC_2S2U)

## Лабораторная работа 6 - тоже прямой усеченный конус, интенсивность освещения меняется по синусоидальному закону (шейдерный эффект не реализован, оценку сильно снизили)

## Лабораторная работа 7 - B-сплайн, n = 5, k = 3 (реализация с использованием встроенной функции Python)
